** 일정
  2/6 중간 산출물 제출
      - 주제
      - 유스케이스 다이어그램
      - 시퀀스 다이어그램
      - ERD 다이어그램
      - 화면 설계(figma)
  3/10 중간발표(10일최종발표면 9일)
  3/12 최종발표(상황에따라 10일 될 수도 있음)

** 유의사항
* 설계 이후 프로그램전에  나와야 사항
  - 버전 맞추기
  - 폴더 구성하기(서버에 넘겨줄 때 내 로컬 중심으로 코드 만들면 안됨(절대경로 금지))
  - 프론트와 백엔드 사이에 주고 받을 데이터의 구조화(무엇을 어떤 방식으로 어떻게 넘겨줄지)
  
* 조장이 해야할 일
- git 만들기
- 처음 2일은 최소 3번이상 병합해 보기
- 이후는 각 조의 특성에 따라 병합하기(최소 1일 1번이상)
  빠지거나 연락이 안될 때도 병합한걸 기준으로 하면 됨
- 병합 후 프론트와 백엔드가 잘 수행되고 있나(문제점이 있으면 바로바로 체크해서 각 조원에서 전달)
  프론트는 백엔드와 보조를 맞춰 오늘 프로그램한 것이 백엔드와 결합시 문제없이 잘 들어가나 확인가능해야하고
  받았을 때도 잘 들어오나 확인가능해야 다음을 진행할 수 있음.
  백엔드는 프론트와 보조를 맞춰 DB에 잘 들어가나 확인할 수있어야 하고
  프론트에서 필요한 정보를 잘 전달이 되었나 확인가능해야 함.
- 조원관리 적어도 매일 프로그램은 꼭 git에 올렸나 확인하고
  빠지거나 조퇴, 지각이어도 서로 연락가능 해야 함.(집에서 한거 git에 올렸나 확인)
- 설계시 바뀐부분이 있으면 반드시 회의를 통해 모든 조원에게 설명하기
  (프론트가 바뀌거나 백엔드가 바뀌어도 모든 조원에게 설명)
- 프로그램 하면서도 회의 계속 이루어져야 함.